# 纪录片《变性错觉》告诫世人变性需三思

2010年11月10日11:44

![电视直播](http://images.sohu.com/bill/s2009/MKT/sogou/142801015-1.jpg)

23年间，英国人凯恩经历两次变性手术，先从男变女，17年后又从女变男。目前，凯恩正着手筹拍一部名为《变性错觉》的纪录片，通过自己的经历告诫世人，实施变性手术前一定要三思，必须先接受心理辅导。

“变性者”是人们对医学上“易性癖”患者的俗称。医学界认为，这群人的生物学性别与心理性别发生倒错的心理现象，可以借助变性手术使易性癖者生物学上的性别与其心理性别协调一致。但是，一个人是否真的是“易性癖”患者？不论医生还是患者本身，在做决定前都需要慎重考虑。

## 相关新闻

- 10-11-10·[说体育1109 王大雷欲做变性手术,俞觉敏难题可解](http://bbs.gd.sohu.com/20101110/n277498551.shtml)
- 10-11-10·[男子23年两度"变性" 欲拍纪录片](http://women.sohu.com/20101110/n277487330.shtml)
- 10-11-10·[视频-NCAA首位"变性人"球员 少女欲加盟男篮](http://s.sohu.com/20101109/n277487753.shtml)
- 10-11-09·[英国男子变性两回 未婚妻称他是男人中的男人(图)](http://bbs.health.sohu.com/20101109/n277491614.shtml)
- 10-11-09·[男子变美女后又变回男性 两次变性后终抱美人归](http://health.sohu.com/20101109/n277451357.shtml)
- 10-11-09·[英国男子两度进行变性 先变女后变男娶美女(图)](http://news.sohu.com/20101109/n277448646.shtml)
- 10-11-09·[英国男子经历两次变性手术 试图约会女性遭嘲讽](http://news.sohu.com/20101109/n277443452.shtml)
- 10-11-09·[5旬英国大叔两度变性 终于找到真爱(组图)](http://roll.sohu.com/20101109/n277441438.shtml)
- 10-11-09·[50岁英男子两度变性 富有地主向"她"求婚(图)](http://news.sohu.com/20101109/n277439743.shtml)
- 10-06-02·[纪录片《后悔的"她们"》诞生记 解析变性人坎坷心](http://tv.sohu.com/20100602/n272514570.shtml)

## 评论

[**我来说两句**](http://club.comment3.news.sohu.com/m277511349.html) (0)

来源: 搜狐视频  
标签: 变性, 纪录片

版权 © 2017 Sohu.com Inc. All Rights Reserved.